ehi ognunu I sugnu Ali è benvenuti à a
assai prima episodiu sèculi di quantu à voi
troppu nant'à stu episodiu voi Mulateri Di L'amparà à
ottimisazione di u vostru canali un bè fatte-
organizatu è di ricerca canali cuncordau
pagina vi siducia più pùblìchi fà a vostra
Channel una distinazione s'arricchiu di
abbunati è à creà un prufessiunale
circà a vostra lavaggiu un bè cuncordau
canali deve cuntene i seguenti una
Francese avatar chì hè visually ntirissanti e
tengu fora in i risultati di ricerca fà u
icona un quadratu parfettu cusì chì ci sò
ùn bars, neru letterboxing l 'una imagine
imagine fondo Beni ideali è
pirsunalità di l'insegnante di u vostru lussu fà
lu pubblicu rimissu ch'elli Patrunu
culligamentu a na pirsuna veru, o un
caratteru da una mostra, è micca cum'è un
marca novu usu logu ligami clickable chì
pùntanu a tutti i vostri are suciale média
Facebook Twitter Google + picciuttedda Franchesca
Reta RPM una pagina canali accuratu
discrizzione hè usatu à venda pòpulu in u
u vostru canali lu primu 45 caratteri sò
vede in i risultati i ricerca tantu tene
chi in la menti di lu restu di lu canali
Lacu avissi a spiegari u cuntenutu
di u vostru canali è u vostru Départ finisca
à cresce fascismo ricerca prividia
segni è u titulu di laghi in u vostru
Modulo lucca Elementi tù avissi funzione
u vostru altru canali, o per attivà
cross-prumuzioni incù laghi chì sò
simile à u vostru propriu tuoi amici e di
sicuru a reta RPM creà parechje
Mau solu à incuragisce pùblìchi
à fighjulà una seria di a vostra video
Mau hè un sughjettu noi vi tocchi daretu
u più tardi à a seria vai à Canali
caliper e canciari lu Insignia automaticamente à
Insignia funzione in caliper ammustrava attivati
ghjucà in autumàticu u Video quandu u
canali carichi una pagina canali YouTube hè
un invitu in u vostru criazioni è
sumiglia cum'è un parcu chi vinni u vostru
vidéos è u vostru lussu OK speru issi
punte aiutà vi ragazzi ottene più viste e
abbunati è finu à fiancu tempu I sugnu Ali è
issu hè stata quantu à viata
perchè
tu